Histoire:
il y a 3 mois, j'ai pris : progynova 2mg (Valérate d'estradiol), 2 doses par jour pendant 2 semaines. Puis j'ai arreté car je me sentais pas bien.
raisons : j'étais confus, je regrette l'avoir fait

surdose medicament.

Pour l'acceuil : ne pas tout dire (je veux pas etre jugé)

Je crois j'ai une insuffisance hépatique
Je sens que je suis entrain de mourir
J'ai essayé de prendre un rendez-vous mais c'est dans 1 mois.

Infos :
Je me suis fait opéré de l'appendicite. en aout 2018

Symptomes :
Douleur bizarre au niveau des intestins. => c'est pour ca que je suis venu ( que pour les urgences)
dernierement j'ai 0 apétit, je me force pour manger un repas par jour.
Tout le temps fatigué je dois dormir au moinq 10 heures
dernierement j'ai le ventre un peu gonflé
je dois boire / pisser tout le temps



symptomes d'inflammation:
la pelade (alopécie areata)

other symptoms :
j'ai froid tout le temps
des fois je sens des fortes démangeaisons de peau
les sautes d'humeur

https://www.google.com/maps/place/Centre+Hospitalier+Universitaire+de+Grenoble/@45.202285,5.741472,15z/data=!4m5!3m4!1s0x0:0xe494fdd48dd85b8c!8m2!3d45.202285!4d5.741472